---
title: 其他插件
---


额外设置
---

* __模块__: `aconfig`
* __说明__：  
一些自定义的额外设置
* __指令__:

|       指令        |      参数     |    示例     |   说明       |
|:-----------------:|:-----------:|:-----------:|:-----------:|
|打游戏             |   None       |    打游戏    | 打游戏图片，图片目录`dayouxi`，cd默认300秒
|自我介绍           |   None        |   自我介绍   | 真寻的自我介绍
|老婆               |   None        |   老婆      | **是我老婆**

群聊最后聊天时间记录
---

* __模块__: `group_last_chat`
* __说明__：  
记录群聊活跃程序，当在`36`小时内没有任何发言时，关闭所有被动技能
* __指令__:  
    None

戳一戳
---

* __模块__: `poke`
* __群权限__: `5`
* __说明__：  
戳一戳发送钉宫语音，美图图库，萝莉图库图片，有小概率被拉黑1分钟
* __指令__:  
    None

功能调用统计
---

* __模块__: `statistics_hook`
* __说明__：  
统计功能使用情况
* __指令__:  
    None

功能调用统计可视化
---

* __模块__: `statistics_handle`
* __群权限__: `5`
* __说明__：  
功能调用统计数值的可视化  
`此功能包含超级用户指令`
* __指令__:
  * `plugin: str`：插件名称或别名

|       指令        |      参数     |    示例     |   说明       |
|:-----------------:|:-----------:|:-----------:|:-----------:|
|功能调用统计         |     None    |   功能调用统计 |  查看群内功能调用情况
|周功能调用统计       |     plugin  |   周功能调用统计<br>周功能调用统计签到 |  查看全部或单个插件一周内调用情况
|月功能调用统计       |     plugin  |   月功能调用统计<br>月功能调用统计签到 |  查看全部或单个插件一个月内调用情况
|我的功能调用统计      |    None     |  我的功能调用统计    | 个人功能调用统计情况
|我的日功能调用统计       |     None  |   我的周功能调用统计<br>我的周功能调用统计签到 |  查看个人今日内调用情况
|我的周功能调用统计       |     plugin  |   我的周功能调用统计<br>我的周功能调用统计签到 |  查看个人全部或单个插件一周内调用情况
|我的月功能调用统计       |     plugin  |   我的月功能调用统计<br>我的月功能调用统计签到 |  查看个人全部或单个插件一个月内调用情况

* __超级用户指令__:

|       指令        |      参数     |    示例     |   说明       |
|:-----------------:|:-----------:|:-----------:|:-----------:|
|全局功能调用统计     | None        |   全局功能调用统计    |   查看统合所有群聊的功能调用统计
|全局日功能调用统计    |  None      |   全局日功能调用统计  |   查看今日内插件的调用情况
|全局周功能调用统计    |    plugin  |   全局周功能调用统计<br>全局周功能调用统计签到|  查看全局所有或单个插件一周内调用情况
|全局月功能调用统计    |    plugin  | 全局月功能调用统计<br>全局月功能调用统计签到  |   查看全局所有或单个插件一个月内调用情况

复读
---

* __模块__: `fudu`
* __说明__：  
相同消息重复`3`次概率复读，且也有概率打断复读
* __指令__:  
    None

查看群欢迎消息
---

* __模块__: `group_welcome_msg`
* __群权限__: `5`
* __说明__：  
查看当前群内的欢迎消息内容
* __指令__:

|       指令        |      参数     |    示例     |   说明       |
|:-----------------:|:-----------:|:-----------:|:-----------:|
|查看群欢迎消息     |   None        |查看群欢迎消息 |   None

我的权限/信息
---

* __模块__: `my_info`
* __群权限__: `5`
* __说明__：  
查看群内个人信息及权限
* __指令__:

|       指令        |      参数     |    示例     |   说明       |
|:-----------------:|:-----------:|:-----------:|:-----------:|
|我的权限           |   None        |   我的权限    |   None
|我的信息           |   None        |   我的信息    |   None

B站转发解析
---

* __模块__: `parse_bilibili_json`
* __说明__：  
bilibili转发解析，目前支持bv，bilibili链接，b站手机端转发卡片，cv，b23.tv等，相同url在5分钟内不会重复解析
* __指令__:  
    None

关于
---

* __模块__: `1`
* __群权限__: `5`
* __说明__：  
关于真寻的关于
* __指令__:

|       指令        |      参数     |    示例     |   说明       |
|:-----------------:|:-----------:|:-----------:|:-----------:|
|关于               |   None        |   关于        |   None
